Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Edição: Galáxia 9000
Vamos cruzar este mar sem fim
Garantia de qualidade:
Feeso Pepperjack
Karaokê: KaitouYahiko
Cronometragem: Halee
Lance KaitouYahiko
em busca do milagre que
Trilha sonora: Halee
ninguém ainda encontrou!
Tradução:
Crunchyroll
Transição:
Juan Tlgd
Revisão:
RAFAEL
Avançaremos seguindo os desejos de nossos corações pulsantes,
seguindo as pegadas daqueles
que perseguem seus sonhos!
Por mais tormentuosa que seja a noite,
se unirmos nossos corações,
nós vamos superá-la!
Sempre!
Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Mesmo se rolarem lágrimas
que ninguém mais verá
Persiga, persiga...
o sonho indicado pela bússola,
olhando sempre em frente!
Não podemos parar a volta ao mundo!
Me incendeie!
Corra, corra!
Chegue mais longe que todo mundo!
Se não desviarmos de nossa rota,
o amanhã estará em nossas mãos.
Persiga, persiga...
que tudo que vemos diante de nós.
Vamos escrever nas páginas em branco...
em nossos corações!
Admirável Mundo Novo, me incendeie!
Demitido
E-Ei! Eu sei quem é esse espadachim!
Sim, ele é um dos subordinados do
Chapéu de Palha, Zoro O Caçador de Piratas!
Chamaram você de subordinado.
Então você tá ainda abaixo disso, né, “Pirata A”?
Hã?!
Ou, "B."
Se eu tivesse uma recompensa,
seria ao menos o dobro da sua!
Ou, "C."
Ei, ouça o que estou dizendo, seu merda!
Ei, parem com isso, vocês dois.
Sogeking, eles não vão te ouvir.
Isso faz parte do meu plano, Chopper-kun.
Ah, eu não sabia disso.
Hum?
Tem mais deles ali!
Nos encontraram!
Deve ter mais!
Explodam antes que eles saiam!
Ei, espere! A Nami ainda está lá!
Fogo!
Esses canalhas!
Vou cortá-los em pedaços!
Espere, "Pirata A".
O que?!
Um ataque como esse não é
suficiente para eliminar alguém como ela.
Você só é um “Pirata A” porque não
entende algo tão óbvio como isso.
Seu maldito Cabeça de Musgo!
Rapaz, isso me assustou!
Você está bem, Sogeking?
E-eu-eu estou bem, Chopper-kun.
Parem de atirar!
Qual é o problema?
Vejam isso!
Olá!
Parem com isso! Eu sou uma idosa!
E eu sou uma criança, e aqui tem um animalzinho! Somos vítimas!
Os Chapéus de Palha me ameaçaram
e me obrigaram a operar o trem!
É verdade!
E quem deixa seus reféns beberem?
Essa foi por pouco!
Quase matamos os reféns também!
De todas as pessoas, pensar que aqueles piratas fizeram uma senhora, uma criança e um animalzinho como reféns...
Hum?
O que é aquilo? Essa fumaça parece uma nuvem.
Usando bolhas frias e bolhas quentes,
A umidade do ar se transforma em nuvens.
Senhorita Nami! Então você sobreviveu ao ataque!
Ei, essa nuvem está ficando maior.
Vovó, vovó. Essa nuvem está ficando maior.
Essa nuvem parece um pouco perigosa.
Chimney, Gonbe. Venham por aqui.
Com certeza não se chama
“Clima-Tact Perfeito” à toa.
Agora ele desenvolve nuvens muito maiores
e muito mais rápido.
Agora, vou ver quão
poderoso é o seu raio.
Aquela senhora vai fazer alguma coisa!
Talvez deveríamos sair daqui!
Lá vai!
Sandāboruto Tenpo!
Não!
Está atigindo todo mundo! A gente também vai morrer!
Ahh! Sogeking!
Por que você bateu no Sogeking, Nami?!
Não se preocupe com isso.
N-Não desconte em mim.
O problema está no jeito que você está usando.
Além disso, Usopp-kun disse que não se
lembra de ter adicionado esse recurso!
De qualquer forma...
Essa coisa é loucamente poderosa!
Você derrubou um monte deles.
Ah...
Ei, Nami!
Por que diabos você fez isso?!
Peça desculpas a ele, Sogeking!
Pede você, idiota!
Senhorita Nami! Isso me lembrou o quão eletrizante foi quando te conheci!
Qual é o problema dessa tripulação?
Achei que aquela garota estava era apenas figurante,
mas com certeza ela pode lutar.
A propósito, onde está aquele
idiota que saiu correndo sozinho?
Não sei... Esta ilha não é pequena,
então se vamos encontrá-lo...
O que?!
Ele só pode estar lá!
Bem então...
Vamos atrás dele?
Eles são meros piratas...
como ousam causar confusão!
Eles não vão escapar impunes disso!
Tome isso!
Enies Lobby Ilha Principal
Gomu, Gomu no...
Yari!
Ele pulou na árvore!
Esses idiotas! Isso é interminável!
Não consigo seguir em frente!
Ei, por aqui!
Eles estão correndo na direção oposta?!
Metade de vocês, vão para
o portão principal da ilha!
Os piratas arrombaram o portão e
estão invadindo! Pare-os a qualquer custo!
Eles devem estar aqui! Bom!
Isso torna as coisas um pouco mais fáceis!
Tudo bem!
Foi mal, você errou!
Ele está ali! Fogo!
Ilha Principal, em
Frente ao Portão da Ilha
Qual é o problema?
Temos convidados.
Nós, cães de guarda, somos os guardas do portão da frente!
Ninguém pode cruzar esta linha!
Desistam, seus malditos criminosos!
Parece que estamos completamente cercados.
Agora que olho um pouco mais
de perto, tem muitos inimigos!
E daí?
Como você é arrogante! Pessoal, peguem eles!
Agarrem-se!
Ei, você podia pelo menos ter
nos deixado se divertir um pouco...
Seu idiota!
Não esqueça por que você veio aqui.
Não é aqui que você deveria
concentrar sua energia.
É verdade, demoraria um dia
inteiro para lutar contra tantos inimigos.
Eles são bastante eufóricos.
Não morram, ok?!
Avance!
Guardas! Recuem!
Esse é um King Bull de Water 7!
Prepare os canhões imediatamente!
Droga!
Tome isso!
Temos mais um!
Cães de Guarda! retornar à formação!
Sim!
Não vamos deixar você ir! Nossos
cães são mais rápidos que seus peixes!
Essa não! Eles vão tentar pular!
Não pode ser!
Não podemos ir mais rápido?!
Ei, cozinheiro.
Hum?
O que foi?
Tome as rédeas.
Hum? O que vocês...
Quando encontrarem aqueles caras... digam a eles...
"Estão demitidos."
Pode deixar.
Pule nele!
Não vamos te deixar ir!
Vamos deixá-los com vocês, Galley!
Nós vamos te perfurar!
Half-Knot Air Drive!
Ahhh! A-Alguns cães de guarda foram eliminados!
Esses idiotas! Eles baixaram a guarda!
Não tem como as pessoas comuns conseguirem se
igualar a nossa velocidade. Vai!
Certo!
Vamos te furar antes que você perceba!
Caíram mais!
O que há com eles?!
Eles são fortes!
Nós cuidaremos desses caras.
Enies Lobby
Torre da Justiça
Parece que seu temperamento
não mudou em nada, né, Cutty Flam?
Se eu tivesse percebido antes que
você estava vivo e tinha os projetos,
Eu não ia ter que passar
por todo esse problema...
Já que poderíamos ter levado
você pelos seus crimes passados!
Pelo contrário, seu colega Iceburg era um incômodo.
Depois que Tom morreu, ele
reuniu as empresas de construção
Naval de Water 7 e organizou
sozinho uma grande empresa.
E então, ele abordou o Governo
Mundial, do qual ele devia ter rancor,
E logo sua empresa estabeleceu sua posição como fornecedora do Governo Mundial.
Ele é o presidente da empresa
de construção naval Galley
E o prefeito da cidade
das águas, Water Seven.
Depois de se ter tornado uma
figura que todos apoiavam e que era
Indispensável ao Governo, não podíamos
interferir com ele de forma descuidada.
Me dá um tempo!  Eu não vou tolerar isso!
Então é por isso que ele está
trabalhando com o Governo...
Era um homem inteligente.
Porém, os ventos começaram a soprar a meu favor.
Justo quando eu não aguentava mais esperar e
estava prestes a tomar medidas drásticas...
O Almirante Aokiji me enviou boas notícias...
De que Nico Robin estava indo
para Water 7 em um navio pirata.
Tomei uma xícara de café para me acalmar
e criei todos os métodos, incluindo
uma Buster Call, no plano de operações.
Bem, houve uma pequena mudança nos planos,
Mas olhe! Ambos os gatilhos para o
renascimento da arma ancestral estão aqui!
Você entendeu? Os ventos do
mundo inteiro sopram a meu favor.
Um poder forte o suficiente para me dar controle sobre qualquer país que eu possa desejar está em minhas mãos agora!
Por que Aokiji lhe deu autorização
para exercer um Buster Call?
Ahn?
Você não está em condições de me
fazer perguntas, mulher insolente!
Se eu não tivesse valorizado o valor da sua existência,
ela teria sido praticamente inútil!
Então você deveria ser grata a mim!
Você, a repugnante descendente
de Ohara, a terra dos demônios...
Agora, ouça bem.
A partir de agora, você
sofrerá dores tão fortes que
Desejará que a
morte chegue, então prepare-se.
Nós vamos te machucar,
Usar você,
E jogar você no mar.
É para isso que serve a sua profunda existência pecaminosa!
Ah, é mesmo. Recebi uma ligação mais cedo.
Eles relataram que alguns idiotas se infiltraram em nossa ilha apenas para recuperar um lixo inútil como você.
Não diga que...!
Bem, todos eles já devem ter sido pegos.
É o Chapéu de Palha Luffy e sua tripulação.
Por que essas crianças...
Eles não pareciam nada melhores que lixo na
frente dos 10.000 soldados do Enies Lobby.
Bem, estamos prestes a enviar um navio para a prisão.
Eles são um bom presente.
Vou levá-los para Impel
Down junto com Cutty Flam.
Espere! Não foi esse o nosso acordo!
Em troca da minha cooperação, você
deveria deixá-los escapar em segurança!
Por que você está fora de si?
Lucci! Diga-nos exatamente qual
foi a condição que oferecemos a ela.
Que os seis Chapéus de Palha, excluindo
Nico Robin, deixariam Water 7 em segurança.
Sim, está certo.
Não há erro nisso, certo?
Eles vieram aqui depois de saírem
do Water 7 em segurança, certo?
O que?!
Não me diga... que você vai quebrar o
acordo usando uma lógica tão distorcida!
Eles são uma escória sem esperança.
Eles não têm um pingo de moralidade.
Hã? O que você disse?
Cale a boca, seu lixo!
Para começar, nem precisamos cumprir
nossas promessas com vocês, criminosos!
Tome essa! E essa! Seu desgraçado!
Você também!
Não se ache tanto, sua vadia!
Até a Marinha abertamente usa truques
para capturar piratas!
Seu covarde imundo...
E pensar que você ainda está respondendo...
Você tem traído pessoas todo esse tempo.
Não pense que você pode escolher
uma maneira ideal de morrer agora.
Vocês todos podem morrer juntos.
Todos são impotentes perante
o poder supremo da justiça.
Ei, que comoção é essa?
Tem algo chegando!
Tudo bem, Sodoma, Gomorra!
Continuem avançando!
Droga! Então eles são os piratas que
arrombaram o portão da ilha principal?!
Fogo! Não parem de atirar!
Gero! Gero!
Se você não quer morrer, saia do nosso caminho!
Tomem essa! Tomem essa!
Retirem-se rapidamente e restaurem a formação!
Abaixem a bola, vocês são meros piratas!
Se preparem, piratas!
Não!
Eu vou comer você!
Não avance sem permissão!
As coisas estão indo bem!
Ainda bem que temos vocês do nosso lado!
Contamos com vocês para
nos levar até o Luffy, King Bulls!
Atrás dele! Não deixe-o escapar!
O inimigo está sozinho! Cerque-o!
Parado!
Saiam da frente!
Não fiquem no meu caminho!
Seus idiotas!
Comandante! Ele é realmente assustador!
Não recue, seu idiota! Vai!
Comandante!
Isso... parece um beco sem saída.
É melhor que você ainda esteja lá...
Robin!
Pois bem, guardas, mantenham estes dois acorrentados.
Sim senhor.
Nunca tire as algemas de
Kairōseki de Nico Robin, ok?
Levaremos Cutty Flam para Impel Down e Nico
Robin para o Quartel-General da Marinha.
Assim que o navio de
escolta estiver pronto,
Passaremos pelos Portões
da Justiça e partiremos.
Sim senhor! Entendido, senhor!
E também...
Me permitam dizer uma coisa a vocês.
O Cutty Flam é violento–
Então o Chapéu de Palha apareceu?
Ele está mordendo a minha cabeça! Ei, Kalifa!
Isso é assédio sexual.
Sim...
Chegou uma ligação mais cedo. Chapapa.
Ei! Ei! Alguém! Me Ajuda! Ei!
O chefe ficou tão bravo que foi constrangedor.
O que você está fazendo?! Ei!
Mas o relatório disse que houve
Deixe o chefe ir!
Desista já, seu miserável!
Apenas cinco vítimas
naquela hora.
Hum?
O receptor está fora do encaixe.
Tribunal
Portão frontal da ilha principal
Temos problemas!
Tribunal
Qual é o problema?!
Luffy do Chapéu de Palha...!
Perdemos o Luffy do Chapéu de Palha!
Como isso é possível?!
Quantos guardas você pensa que temos?!
Mas não conseguimos encontrá-lo em lugar nenhum!
Não me diga que... ele já
está dentro do tribunal?!
Não senhor! Não deixamos
ninguém passar por aqui!
Encontre-o! Encontre o Chapéu de Palha a qualquer custo!
Esse deve ser o último prédio.
Não dê trabalho! Ande agora!
Vocês voltem para seus aposentos
e relaxem por enquanto.
Graças a isso, é certo que nós, a CP9,
veremos nosso status aumentar incrivelmente.
Por que não brindamos no navio?
Não estou com vontade de brindar...
já que não estou interessado
em status ou autoridade.
O que?
Nossa justiça existe no Governo Mundial.
Enquanto o Governo o reconhecer
como comandante da CP9,
Apenas cumpriremos o nosso
dever com perfeição, só isso.
Não precisamos apoiar sua ideologia.
Esse é um bom argumento.
Então o que é que você procura?
Sangue...
Enquanto pertencermos à
CP9, até matar pode ter justificativa.
Eles me dão arrepios.
São, realmente, o único grupo
de assassinos do Governo.
Que pessoas confiáveis ​​são meus subordinados.
Enquanto eu os tiver, não poderei perder!
Tudo bem.
Mas não tem caminho.
Apesar de ser um pouco longe, acho que vou tentar pular.
Hum?
Mas o que?
Ea Doa!
Nota: Abertura de porta atmosférica!
Ah! Você é aquele cara touro
que tava com o cara do pombo!
A situação realmente parece um
pouco diferente do relatório...
Ei! Como você fez isso?!
Isso foi incrível! É um truque de mágica?
Embora eu achasse que não
haveria apenas cinco vítimas.
Rapaz, foi surpreendente
Desde o início do Governo
Mundial, é algo sem precedentes...
Um homem chegar tão
longe na entrada do governo.
Por quanto tempo você planeja continuar lutando?
Até eu morrer.